sí
[Música]
hoy
muy bien
[Música]
comenzamos
tenemos que suena con mucha euforia
activamos muy lento para que estos actos
fuego
9 para el otro que quiero verte así
bailar el área captamos bailando para
que seguimos los saltos con el pantano 9
para el otro quiero ver que si tú eres
una buena niña
con todo respeto
en su vida
[Música]
bueno bien así que es una chica
persistente y luchadora todo lo que se
propone lo consigue
es muy champán para nada
ahora
la protagonista no es el centro ahí
estoy
no vas a cantar
como el sol de abril que absurdo el día
en que soñé
quieras para mí
[Música]
y todo eso
no me das
tu cuerpo
porque sí
seguirlas
[Música]
qué lindo
fin
cualquiera con toda la gente que son
arreglos musicales
no te olvides de la presentación que
canta las hay
[Música]
por poco
hermosa
[Música]
y bueno
quiero que aquí se escuchen a miles y
donando su melodiosa voz de felicidad
privilegiada sin caída del cielo
[Música]
3 back to day en single
el monte
quiero y
ah
experimento
[Música]
laicales tónico
y falda cacho
bessón
[Música]
avn en llorar
yo lo vivo
sobre el show genial
[Música]
amigos
que visibles
campeones
más
no no no
[Música]
bonito
esta fue si no pueden olvidar
y
el día
m
[Música]
dónde
así es como se enseña
[Música]
y un estudio de grabación de uno
cualquiera confirma de gfk el estudio
que representa
y que sea más grave
me muero
[Música]
qué hora
bueno
a esta industria
así
de mueren sin apetito asimilen los más
hablados todos
[Música]
no importa pero talento mucho talento
y yo también
vamos a ver quieran más representar la
industria
[Aplausos]
[Música]
cuando me cocina mía loca mentira
va a ser linda
[Risas]
[Música]
puede ser puede ser no puede ser que
estoy grabando una nueva canción
promise mañana la rompe no solamente en
el teatro sino también en los audinos
escenarios y también va a romper mi
tiempo
viven miles de hermosa un beso enorme en
zalla
no sólo está pasando
manuel turismo vídeo
la fragua leandro díaz
[Música]
me gusta esto una más no mejoran las
demás
si tú
[Música]
[Aplausos]
a mí qué llamas
bien
[Música]
esta vez le vuelvo a pedir ayuda pero no
es para mí es para mi país puerto rico
fuera de broma si echas gotas mucha
suerte mis lentes hacen un lugar súper
bueno habían hecho alberto nisman y
quilla lugares de artistas destacados
gran música en colombia me parece el
lugar perfecto si quieres iniciar una
carrera musical que es tu sueño y toda
la vida
la primera vez
dijo
todo eso puede pasar si te lo vayas
sigue un beso
toda mi vida te busqué sólo en mis
sueños perder
en contra
[Música]
almanza el día su siempre
el vacío en el corazón
dónde está
ofrece estarán diciendo saben quiénes
son no entiendan quienes se han casado
quiénes se van a casar que quieran
recibir solamente este año disney yo les
cuento por si lo ha olvidado el es
felipe lazo de felipe es el extraño una
persona muy compenetrada de ser una
resultante 4 o 5 años y siempre se
expresa muy bien de quien se ha casado
esta chica que se llama adriana gonzález
adriana gonzález león y guapa bonita
única
[Música]
y lo bonito de su relación
de juana
si estás
when we say yes we autor de la ley
[Música]
felicitaciones por felipe se va a casa
de mi tía y siempre ha celebrado todo lo
que se relaciona felipe porque siempre
ha comparado a jean paul santamaría con
el entonces para seguir tienen derechos
a comparación entonces cada vez que
hacía algo felipe miren sanz que no
estamos juntos pero él viene a pelear
mis hijos también son suyos porque los
avisos de pequeños los quiero un montón
en realidad está bien que le vaya bien
en la vida felipe lo ha conseguido lo
han logrado son chicos muy hombres todo
espectacular salgo hacia los meses en
los escucho donde cambio el disco de lo
que pensaba de felipe y nos reveló en
realidad eso que tenía guardada
[Música]
hace 45
es cierto que felipe massa
feliz guayaba soltero y sin compromiso
también contenido pero si hablamos en
una amistad el si es un buen chico y qué
bueno es tan buen chico que le mando
saludos
[Música]
cuidado sangre frecuentemente con
amarillito porque estaba enamorada
[Música]
yo imagino entonces como el estado de mi
casa cuando se enteró que felipe se iba
a casar
no no
hay celebró y espectaculares
de baja
yo soy feliz a tu lado bebé cada minuto
cada segundo
te amo bebé babosos qué bueno que te
sirvió ser parte de mí
[Música]
y explotó con redes sociales
derechito a la chinita
chúpate esa mandarina país mejor
belleza qué preciosidad por dios
tal para cual es idiotas
me encanta ver esa sonrisa hermosa nunca
deje de ser feliz y labios aún más pero
que no se tape la mitad de la cara
adriana gonzález si no está haciendo
calma respira
por todo el amor más amor estás con
felipe con tu pib que por cierto está
molesta que está atacando a mi novia a
tener solo protagonismo no yo también
quiero
[Música]
después de todo la sensación de nuevo
lazo
[Música]
aquí la gente está muy loca metiéndose
donde no lo llaman mayo ni tomen
pastillas para dormir
el género
y ahí en sus redes sociales mostró un
adelanto de lo que es un nuevo tema el
tema que no pasa nada
con ella
y aún responde que ya quiero verte hoy
sería buscarte mami
[Música]
[Risas]
la china
[Música]
y pagando su plata
siempre he tratado de tener la mejor
onda contigo pero eso no significa que
tengas derecho para venir a hacerme
comentarios absurdos a mí ya mi pareja
nunca comenté o hable de tus relaciones
o novios solo te pido respeto algo tan
sencillo como eso y si tienes algún
problema pues es conmigo con ellas no te
metas te lo agradezco de todo corazón yo
por mi parte espero que tú estés bien y
fin del cuento este tema no se toca más
bastante este tema está en investigación
y nosotros tenemos lo que será esta
lucha con paul y ávila que son las
reacciones que habían tenido
a sólo tres días después de lo ocurrido
entonces ustedes van a darse cuenta
muchas cosas van a conocer un poco más
vamos a dar lado es que tiene justamente
con el trabajo con el amor con darse en
todos los temas familiares todo lo que
puede querido compartir con ustedes lo
podrán ver este sábado a través de
instalar angular en todas las
plataformas digitales así que prepárense
que se escuchó a estar recontra bueno
los mejores y con el adelanto completo
ahora están chismosos cómo están
bienvenidos a una edición de insta
cursos y el día de hoy tengo poli
aguilar
[Aplausos]
soy
o sea político
ay qué modelo de vida
d
la póliza
[Música]
error
no se olviden de ver todos los muchos
que grabamos con samoa amiga paul y
ávila les va a contar todas las
chiquitas de la farándula
s
y ahora sí